Ingredientes

    Recheio
        1 lata de Leite MOÇA
    Massa
        2 xícaras (chá) de Leite Líquido NINHO® Forti+ Integral
        1 xícara (chá) de açúcar mascavo
        1 colher (chá) de canela em pó
        meia colher (chá) de cravo em pó
        meia xícara (chá) de mel
        1 xícara (chá) de Chocolate em Pó NESTLÉ® DOIS FRADES
        2 xícaras (chá) de farinha de trigo
        2 colheres (chá) de fermento em pó
        1 colher (chá) de bicarbonato de sódio
    Cobertura
        1 tablete de Cobertura de Chocolate ao Leite GAROTO (500g)

Modo de Preparo
Recheio

    1.  Retire o rótulo e o excesso de cola da lata de Leite MOÇA.
    2.  Coloque-a, fechada, em uma panela de pressão e adicione água suficiente para cobri-la.
    3.  Tampe a panela e cozinhe em fogo médio por 15 minutos (contados após início da fervura).
    4.  Espere sair toda a pressão, abra a panela, retire a lata com cuidado e deixe-a esfriar antes de abri-la.
    5.  Transfira o conteúdo para um recipiente e misture para ficar homogêneo. Reserve.

Massa

    6.  Em um recipiente, misture o Leite NINHO, o açúcar mascavo, a canela, o cravo e o mel.
    7.  Peneire por cima o Chocolate em Pó NESTLÉ DOIS FRADES e a farinha de trigo.
    8.  Junte o fermento e o bicarbonato e misture tudo muito bem até obter uma massa lisa.
    9.  Despeje a massa em uma assadeira média (22 x 33 cm) untada com manteiga e polvilhada com farinha de trigo e leve ao forno médio (180°C), preaquecido, por cerca de 45 minutos.
    10.  Espere esfriar, corte a massa em quadrados e recheio com o Doce de Leite reservado.

Cobertura

    11.  Pique a Cobertura Chocolate GAROTO e prepare conforme as instruções da embalagem.
    12.  Banhe os pedaços de pão de mel, escorra o excesso de Chocolate e deixe-os secar sobre uma grelha.
    13.  Sirva a seguir.

